В данном тесте реализованы allure report, кастомные типы ts и кастомные команды (browser) для фрэймворка. Сравнение скриншотов происходит через wdio-image-comparison-service. При первом запуске теста происходит сохранение эталонных скриншотов. При последующим уже происходит сравнение. Allure report доработан и к нему прикрепляются изображения фр, ор и разницы из wdio-image-comparison-service.  

Установка сборки `npm install`  
Запуск тестов `npm test`  
Запуск отчета после окончания теста `npm run report`  

В данном проекте представлен пример визуального автотеста.  
Файл wdio.conf.js конфигурация автотеста. Здесь прописаны все основные настройки и кастомные команды.  
В папке test хранятся тесты  
В папке pages хранятся Page Object  
В папке test/visual test хранятся все скриншоты. В папке baseline эталонные скриншоты. В папке actual фактический результат. В папке diff разница между эталонным и фактическим резульатом.  

Папка temp служит для временного хранения скриншотов ошибок  

В папке src указаны кастомные типы для ts  

Спецификация header.ts проверят внешний вид шапки, то что она скролится на страницу и состояние разных элементов в ней.  
Спецификация singleСatalog.ts проверяет страницу каталога. Каждый блок проверяется отдельно. Блоки изолированы друг от друга для того, чтобы изменения в одном блоке не затрагивали другие и падаи только те тесты, которые относят к блокам в которых произошли ошибки. Также для того, чтобы быть уверенным, что все блоки расположены в верном порядке есть тесты на расположение блоков относительно друг друга.



<details>
<summary>Click this to collapse/fold.</summary>

These details _remain_ **hidden** until expanded.

```
PASTE LOGS HERE
```

</details>
